Вибач за останній раз... Але зараз мені легше.
Я хвилювалася, що я тобі не сподобалася і ти більше не прийдеш.
...Вибачаюся.
Тобі немає за що вибачатися.
Це я задала тобі нехороше питання.
Пробачиш?
...дякую.
То ж сьогодні я б хотіла поговорити про те, що ти бачиш на цих картинках.
Я бачила це в останній лікарні.
Справді? А я так хотіла з цим погратися.
Це ж якийсь тест, так?
Чудово, Лейн! Ти про нього знаєш?
Це називають тестом Роршаха.
Це насправді не зовсім тест.
Вважай, що це гра.
Але це нудно.
Хм... Гаразд.
Якщо стане нудно, ми припинимо тест.
Добре?
Добре.
Добре. Що ти тут бачиш?
Пляму.
М, гаразд.
Але чи вона що-небудь нагадує?
А ви що бачите?
Я? Ну... Людське обличчя, мабуть.
Воно зле? Чи можливо плаче?
Виглядає досить злим.
Нудно.
Лейн...
Гаразд. Я обіцяла. Закінчимо на цьому.